你好，大家。
歡迎來到Active Inference實驗室
今天會有一場超級有趣的討論
所以 lets 只是 介紹 自己
丹尼爾·福瑞德曼
我是一名加州戴維斯的研究員
右 啊。
我是Ryan Smith。
我是 Laureate 的合作者研究員
Institute for Brain Research.
嗨，我是克里斯托弗。
我是一名博士研究生
學生 @ 卡內基梅隆大學
是我
我要開始了
我的博士後研究在卡內基梅隆hopefully很快就要開始了。
awesome ．
感謝Ryan和Christopher，
或這篇論文的三作者當中兩位
為馬克斯
這是第二個模型流 在多部分系列中
那是要 Highlight 观点
且處理與應用主動推理相關的問題。
因此現在我們正在看史密斯的論文教程，一個步驟
由步指引(active inference
你可以在影片描述中找到連結。
如果你在直播中有任何问题或想法或评论
輸入到YouTube實時聊天
然後如果你在直播後有任何問題
留下評論在影片或以其他方式聯繫我們
我們將在未來的session中處理它。
如果你想了解更多或你想参与，
去 active inference .org.
好。
所以今天在我们的第二 sessions，」我们将继续 pickup
有簡短概述和總結我們目前處於何處，過去曾到達過何處。
我們將要過去
幾個澄清的問題
然後我們就要深入到具體的例子以及程式碼
做一些代碼走訪。
那會真的很令人興奮。
好。
所以我就先抛出第一个开场问题，
這場session是為誰而設的？
你會說什麼工具和技能
are required and which kinds of tools
or skills might be helpful?
okay
嗯，說實話，我會說這次活動和真的
整個チュートリアル是為那些
主要是刚开始的人
想成為，
但可能你沒有太多的數學背景，你知道，
特別喜歡來自神經科學的人
心理背景，例如
或一些進行計算模型的人
但像是較簡單的強化學習模型，例如那樣，
where active inference
is kind of notoriously a little bit
更像是黑箱，你知道，很难去拆解。
很多人認為模型是這樣描述的
像是不透明的
你知道，
因此的想法是提供人们所需的背景知識
和實際的範例程式碼
那會需要的，
你自己建立模型，
建立任務研究的模型
換句話，
為想要能夠
利用推論模型來建模
用這些數據來進行實驗室研究。
因此就工具而言必要
你知道現在最重要的是要有
{some minimal understanding or motivation
所以，你知道，
我們在tutorial代碼，
或八種不同的教學腳本，
但重點是
這是今天我將要著重介紹的  ，它非常受注解。
所以我們試圖簡潔地描述
每個正在發生的事。
我意思是裡面有夠評論了
不是 必須 該 給 我 一種 第二 確認 的 感覺
所以，你
我們希望即使是沒有太多背景知識的人也知道
MATLAB 將能 給自己 帶起來
但你 Definitely 需要
要有點或至少有點想要學習。
我想這總結得很到位。
在那裡的僅一筆註解
你在MATLAB中提到過嗎？
那麼其他程式語言或背景像是Python
so what other languages are people in
the active inference space developing in?
如何能夠包含
更有電腦語言
所以意思是
有現在如此
幾乎 everything 都是在 MATLAB 中，可惜。
那裡的原因
這是，這actually是由SPM腳本建立的很多嗎
{originally wrote in relation
如此類的動態因果建模
所以很多
許多目前用來做主動推論的腳本
呼叫廣泛範圍的其他
SPM scripts that are used for a lot of
different purposes, for instance,
處理大型矩陣
在和神經影像學一樣_like neuroscience and so that.
因此因為卡爾主要是
在MATLAB中工作与SPM相关，
且特別是在SPM中的DSM工具箱。
十二代表動態期望最大化。
有許多 Active Inference 脚本
像是腳本說像連續模型和其他類型的事物在那裡。
我們只是利用了一些而已
那是主要的，不是他們叫出來的。
但那是
正在說，現在有人在努力
將這些東西
阿克爾開槍，例如
現在正忙於組裝中
Python versions of some of the main
simulation and version scripts
他們現在還在 Beta 運行
我理解為。
但我知道那是在進行中。
cool
所以這項project聽起來因為它有如此悠久的歷史
在  和  工具箱以及 Coral 上
例如，
在現代開發環境中，重繪MATLAB
有很多使用Python開發的開源專案。
那肯定是個方向
而且對有經驗的Python使用者來說是一個很好的機會
這是幫助貢獻的開頭
讓某事變得非常令人興奮。所以僅剩最後
最後暖身介紹問題。
何種類的project
你認為這是否適用於有人呢
聽過科學模型
你認為有些什麼是低掛的果實或非常直覺的
{interpretations
所以，我想這裡應該有幾個問題。
我意思是，一個可能是而且可能不太喜歡很好
因為計算模型的歷史
largely 在於
像是 Reinforcement Learning 那種 文學
或者我是說有其他的
like 監督 資料 和 模型 以及 邊些 則。
那種主要的問題之一。
所以很多推理模型看起來都很複雜，
你知道，相較於這些比較簡單的
sort of traditional reinforcement
learning models.
這是-active_inference實際上增添了什麼
Right.
，
那你可能做不到
使用標準的搜尋現有
你知道，這裡的答案
那是我想要給予的，這裡有幾個部分。
那是
因為它們
的價值或成本函數在主動推理中是期望值
作為能量
因為期望自由能
有獎勵，獎勵成分，
值成分，
和主動推理模型
你知道，所以任务中代理必須 somehow 自動賦予價值
追求資訊
如何最終最大化獎勵。
所以有而且實際上是有兩種
不同的類型的說法是定向的或目標的
{drivén 說明或探索
一
我們just稱之為參數探索。
這是這裡最接近的想法
reinforcement learning Where 說，
知道什麼
的是
他們將會選擇行動
基本上在學習最佳獎勵機率之前
你知道，可靠或持續選取同一選項。
Right.
那是種知道
那叫參數探索
但沒有像是具體的
找尋那裡去
但有些事物像是信息、 bonus terms 不同
像是那些和強化學習可以做到那樣的事。
但他們有點掛鉤有點彎曲
再加上一些
而這從預期自由能的自然出現中興起
and active inference.
還有些許更為獨特的
推理之行為，
那它就更覺察了
你只是選擇移動到你期望會給你
最準確的觀察
你知道，所以這就是你要知道的
在綠室或紅室，
所以你可以知道你所在的是哪一間房
所以這也自然地來自預期的自由能量
但不是來自許多其他
traditional computational modeling
approaches.
有個抱歉，我可以再多說些。
但 reinforcement learning 模型 中也有什麼
那與探討探索，
where people essentially start
behaving more randomly.
如果他們不确定
如果他們知道自己必須做出更多功能選擇。
但那些值通常在强化学习模型中固定
而期望的能量精度參數且主動
推論實際上是一個動態更新的版本。
所以它變成了繼續駕駛
期待符合過去觀察所得。
那種感覺還不錯。
最後我要說的是，是關於主動
推論有一種特定的神經過程理論與之相關。
所以它做出了非常具体的神经响应预测
你應該看看那些模型不會研究的地方
那便是我所要说的。
感謝你的回答。
有任何想法或其他問題，克里斯托弗或馬克斯？
我會
大致來說，主動推理真的很好用來建模。
決策在不确定性下，
各種類型的感知決策以及在離散狀態空間中
你可以做任何從建模。
所以像是雷蒙德，
可以 reproduce 很多 好像 类型 的
經典視覺 Awareness，
視覺知覺模式例如，
因為我們可以做到那是因為它有
有如此詳細且豐富的過程理論附著。
因此對我來說，我想這其中真正(unique)獨特之處
那是如此有很多不同的方式提供統一的解釋。
但一種你可能會想要
提供一個統一的解釋
常見
統合計算
你在其中可以將這些不同的事物都納入一個框架裡
然後了解，嗯，
那是，了解它们之间的关系
透過不同的參數」被調節「。
當你開始健身，
所以我對其他任何建模框架都不熟悉
你在模型中可以包含
看基本領域動態。
然後有一樣東西一直延伸到像視覺-awareness
甚至像是规划和贝尔曼最优的规划。
那麼對我來說，這就是它特別之處。
如果你想將一切統一在一個傘下。
這是真的很.
嗯。
最後一件事我要說，這只是實用而且nice的一點。
這就是他們和其他
模型你必須實際上要改變方程式的方式
知道嗎，要設為特定的
任務
而在實際推論
那是實際更新
所有你必須做的就是寫下
the appropriate generative model
所以很好
你知道，一旦你有了生成模型
指定後，其他的一切都免費獲得。
且就那話題來聊聊
一般化性，
有人研究運動
則決策
但同時，這個框架，
那是不是Exactly那，是不是那感觉好像我可以从一开始就開始
一個
然後可能用它來應用到自己的神經科學研究中。
我所關注的主要問題以及相關事物
聽說要往前走，你知道我們談過了
我們可以用它來進行參數探索和狀態探索
但當我們在
在實驗CONTEXT下的 empirical 構造中
可能是我對某些參數感到不確定
或我對狀態感到不確定，
同時處理兩者。
所以找到一種方法來要么
設計實驗使我對狀態的狀態要么 certainty 師 imposes
參數似乎是使用這個模型的重要部分
嗯哼。
不，不，
克里斯，我們才剛才談到這事情啊好像才發生過一樣
如何設計一個最佳任務以消除歧義
但必須解決既涉及
狀態
技術上來說，這個例子
我們為教程所建的模型能做那樣的
但不是以一種極為有趣的方式
just in just an kind of way
to show that how you could do it.
嗯哼。
非常有趣
因為統計技術類似t檢驗的種類，
我們知道統計力計算
但實驗設計的點子很好
且要強調這一種普遍性和生成性
我們談過很多不同的
研究領域，
但讓我印象深刻的，是克里斯托弗你說的是決定
在不確定性和行動與感知中製作
那覆蓋了很多不同領域的神經科學。
然後我們在尋找這種統一的解釋
而非一個可能哲學上的解釋
}   }
我們將尋找一種統一的計算架構
或如你所說的一種計算框架
設計與開發這些生成性和可 generalize 的模型。
真是太有趣的討論。
我只從YouTube實況聊天區問一個問題。
然後我們會去羅yan進行螢幕共享。
KB 問
可以主動推理研究幫助我們理解神經科學
：
感謝你在這方面的說明。
我意思是，
I mean, the broad answer is yes, but
那種方式通常是比較專門化的
你知道，所以我不太确定
如何給出非常精確、詳細的答案
無需知道特定任務
情境
所以，實際上其實超簡單
記憶任務中你可能會在某一點收到刺激。
但然後就沒有刺激了 很長一段時間
somehow 的東西 必須 持續 維持 表現
在任何刺激不存在的情况下
你知道， 在某個遙遠的未來點。
你知道那種事情。
我只是舉個例子，
{the way to answer
它是不同的，取決於
{the exact sort of psychological
所以就像探索， exploitation 有任務看起來
更探測性或更佔有性 almost 在此感知行動之中
我們將會談論一些更偏的方向任務
行動取決的那邊，像是政策規劃或motor行為
和其他較為偏重的任務
接近感知的那一面，
現在，眼肌的運動仍然是行為。
那是papers所model的，
我們正在檢視探索、 exploiting 或行動的整個範疇
感知，強化學習以及我們如何再次 wonder
讓這個一體化的架構來談論這些不同的系統。
我們就直接開始嗎
好吧，就是我們
提到他們，你知道的，這個人的問題
那是真正重要且很可能的是
更近的發展
情緒覺知，例如 情感覺知的層次。
有你所做工作的實質重要性
不是僅僅是行為行動，
你喜歡。
你選擇政策
,
between two brain regions or change.
換句話說，
那是與他們的行動有關
改變하는 당신의 인지 행동
你知道，那也是很重要的一部分了。
你知道，幾篇先前的papers
relates an important way to this kind
但再次，
很好回答。謝謝那樣
那就分享你的屏幕吧 Just
然而我們可以
幫助 我們 該 做 的 就 做 ， 不 做 的 就 不 做 ， 我們 在 。
但我真的期待著這。
okay
所以這裡我主要想做的是
從開始，如你所知，這部分是因為我假設
everyone who在觀看 目前正在觀看 上周观看
所以我不能給你
完整的理解
從上周到現在
但會給出一種相當快速的
我們目前的走向概覽。
知道嗎，首先我們談過這事
這裡只是展示如何你可以做到的範例
如何你可以做為貝葉斯推論來進行感知
這只是一個例子，
但你看到這種兩維圖像時你會注意到
this gray thing under gray disk, under
observation, and you're trying to infer
基於先前的預期，
是否是三維的，凹形或有導電性的形状。
因此想法是，在簡單問題上，你可以完全做到。
透過解決
貝葉斯定理。
此方程位於上方左邊。
但大多數情況下，
而在_Active Inference_中 你所做的就是在行動上
這裡定義一個東西 F，
它是大約一個衡量標準
的  减去  的
與那些信念的複雜性結合。
基本上你需要多少
改變你的信念以獲得準確的模型。
因此透過找到一組信念
那讓期望能量最小化，
那為準確
這是justan
那種做法就是這樣，只是隨便找尋而已
不同的暗示這裡有不同的信念關於狀態的機率
那你可以找到一个
那是會得到最低值的
那是最接近真實的
基礎定理會給你答案。
所以
我們是
將跳過這一則。
但你所做的是進行推論的行為，
你有一些真事在世界裡發生。
狀態
但然後大腦有這個模型
這是什麼狀態，Given 我得到了這個觀察呢？
所以大腦試圖大致上產生表徵
那最符合生成過程所發生的。
換句話，真正產生觀察的是
所以
那是概率O
這塊餅是政策
我應該選擇，_given_that世界是這樣
且偏好某些觀察勝過其他
這是什麼會重要
為今天的內容
這是你實際上如何設置這些生成模型的方式
這些是如何被設置的
你有這些狀態
然後你就有了先驗，初始先驗
期待我們剛稱為 D 的那些
如果你解這正確，
你說，基於我的生成模型，
給那些觀察和我先前的預期，D
則你會得到一種較佳的信念
那些觀察之下該給與的州份。
而在推理的過程中，
因此，例如，一個一個地說
從狀態轉換為
因此你也有一些信念，這東西
然後。
這是活性推理中的一個獨特之處
那是政策
你可能選擇
都是作為事物來建模的，這些事物會產生狀態之間的不同轉移
因此像是_Matrix_之一，例如這裡」 entails選擇
從一個狀態轉移到另一個狀態
而不同的政策
那你就從一種狀態轉移到另一種狀態。
選擇政策取決於這裡的g，這是由期望
為能量，它是C的函數，而C是你的偏好。
所以你 basically 要做的就是你要找策略
對應到一組狀態轉移
那將會產生時間上的觀察結果
那將會盡可能一致
根據您的偏好，
然後接著就有
參數這裡說習慣
那給你一種習慣去做某件事而不是另一件事的感覺。
它有這種 Beta Gamma 的特性
那是如何控制精确度或可靠性的方式
模型期待
期望自由能量估計為。
所以我知道這太多了
但我們上一次講得比較慢了。
但你真正需要知道的
當我們實際上在編寫代碼時 我將帶你走過
這就是我們將一步步指定的。
我們將要指定觀察是什麼
我們將要指定
所以說，什麼狀態產生什麼觀察結果的機率是多少
我們要去
指定 DMB，這是我們初始狀態的先驗
和信念關於狀態將如何轉換
我們將要定義策略，
這圓餅圖，將告訴我們
{the 不同的可能狀態轉換
然後我們就可以終於看到這裡，
偏好是它想要過多的觀察
以及習慣和這(beta)個東西
因此在程式碼上建立模型
等同於只是指定這些東西
狀態空間是什麼，
所以如果你想知道
你知道，我們這裡已經展示了解決這的確切方程。
但再次，
但基本上他們所做的，正如他們所說的，給定我的信念
關於狀態轉換和我的先驗
這是我的最可能後驗信念going到要是什么，
這是僅僅是貝葉斯推論
和先驗一起等於後驗
接近後勢技術上
但那就是我們在做的。
我只想。
讓你在那張圖上留下一個評論嗎？
. .
在左上角，我們有狀態推論
given priors and given observations.
那差不多就是推理。
我們將要在這些層面上進行建構
從推論到主動推論，去。
從左上開始
那是當下的一種感知，靜止地位於左上角的底部
你在時間中更新狀態，給定先驗
給定觀察結果，你會隨著時間更新估計
然後你就去頂部，right？
所以左下角的方块
在右上角，
我們加入這元素
為active inference模型，不僅有控制理論元素
透過策略
我們很快會發現，像是E和beta。
所以就再給一次，
關於主動推理，
這是模型的架構
將被架構在之上
謝謝。瑞恩繼續說。
嗯，不，謝謝。
我 Definitely 是 一個 好 的 ， 更快速 清晰 的 概述。
如此感謝。
okay
所以再 reminders 一下人們，
這一切都是為了要學會組合
特別的生成模型，right？
特定的矩阵集，d向量，B
矩陣，C矩陣等
對於
實證的。
所以對於行為任務那
.
然後你可以將這些模型
而且要學習參與者的資訊
他們的參數是A還是B
或例如，
你知道，等等
那才是我們要達成的目標啊，
但要做這件事的第一步就超越只是理解
the structure I was talking about
要知道如何實際將那組合到程式碼中。
所以上次我说到這裡，你知道的，
我舉了好幾個過去實驗的例子
那是我們和其他人所做的
模型為任務建立，
例如，關於使用行為的不同
學習率，例如，或差異
在資料與決策之間，健康人士之間的不確定性
與憂鬱、焦慮或藥物使用有關的人
或感知精度的不同
與之的估算
例如，
所以我就差不多瀏覽這些範例
針對特定任務
且實驗結果
你可以實際上做到這點。
我不會去里加，但
然後我們所建模的任務是
那是設計得很簡單，但也展示出來了
{the major important elements
所以這裡我們
我們有任務
他們可以直接選擇拉左邊
或選擇左邊老虎机
他們如果這樣做，」「可以贏得四美元或零美元，
「取左或右哪邊較好，依機器而定。
但他們不知道哪一個更好
他們可以嘗試一種風險較高的猜測，獲得4或零
他們可以選擇先尋求資訊
而提示會告訴他們
哪邊更好，在那一試驗。
那如果是左邊較好的上下文，
80% 的時間會勝利。
且手言
正確的那幾個更好，然後正確的一個有八成機會會勝出。
但接受提示有成本，
然後你只能贏四倍的錢而不是兩倍。
那便是我們要建模的。
所以我們需要指定那
我們需要明確兩種隱藏狀態的存在
左邊更好還是右邊更好
聯絡人，無論是較好的聯繫
以及行為狀態。
所以從起始狀態選擇移動到提示狀態或選擇
從起始狀態直接移至左或右的老虎机
那是兩種狀態。
我們必須指定觀察
獲勝的
而在這種情況下，我們實際上只是在建模。
你贏或你輸。
我將展示那是如何運作的。
我們必須定義代理人的偏好。
因此說它更偏好於$4，而非$2和$2
超過零美元
所以所以那大概是整体任务结构。
我便去了
你知道，不用靠程式碼就能簡單做到這種方式，
你定義你的初始狀態先驗
你定義你的狀態結果映射」如何你定義
你的偏好之外
你定義狀態轉換，
然後你定義策略
然後
最後我要談論的主題是before進入程式碼之前
而在這個模型中，你可以
所以它實際上已經出現在世界中
從生成模型，那是代理人的信念
這是什麼在生成觀察呢。
如果我們要將那些在程式碼中區分開來，那麼我們所做的就是
大D或大A或大B，
那是生成過程中的。
但如果你也指定
小 D 或 小 A 或 小 B，
那是生成模型，
如果佧行使那些，那麼它們將與生成過程分開。
那通常是你需要做的。
那便是你需要做的。
如果你想要一个模型在学习，。
右。僅僅要提出兩個快速點子。
所以有人問過，這些幻燈片會不會上傳
是否有任何資源可以查看這些幻燈片？
因為有很多很棒的信息在那裡。
我可以提供給他們。
這裡的一切，幾乎所有的圖形我都展示出來了，
other than the actual task
figure here are in the
R 在教程论文中
everything 我展示的關於如何實際建立
模型在程式碼中，解釋也要像我要展示的這樣
但我也樂於提供更好的這些幻燈片。
我只是想知道。
我說過，這非常
大多是紙上數字而已。
所以，所以是的，像我说的，我是
開心提供給他們使用
我可以甚至只提供一些补充材料
在tutorial裡面。
所以就是，隨便人家想要什麼
好主意。
我們可以有這麼有趣且易懂的科學
當我們只是收到這樣的问题
然後我想，馬克斯，
那是關於B矩陣你所說的
你想要說什麼关于那？
好。
所以但只是快速地，給任何
在直播中，
你可以去他們的論文
補充程式碼
它是附錄中
從那裡，補充材料。
我好奇的是一个问题要談論
我們走進程式碼時，
那是我們有一個約十層的這種矩陣架構
那是這樣
寬度以 0.8 的概率，0.2。
但我們卻有一座十層的大樓式結構其中固定了一個機率
從任何給定狀態轉換到另一個狀態。
我只是想
如果想要談到那動機
我認為這與模型基本上在解讀有關
模型以及模型如何使用
那是嗎
我不清楚你是否想再多 elaboration 一下。
嗯。意思是，是的。
我意思是說，你知道的，
我們稱這些東西就像我們稱像矩陣和B矩陣為矩陣，
但實際上他們像是感測器彷彿是高維矩陣。
你知道的，當然會經歷這當我們過濾程式碼時
因為你可以有不同的狀態，right?
那麼在左 Better 情境 或 右 Better 情境 的狀態
versus the type of state
那與你選擇哪裡移居有關，你知道的。
那是星態 versus 隱藏態 versus
你知道，左或右的土匪选择状态，或老虎机选择状态。
因為你有
兩種不同的狀態，
所以基本上就是
你需要做
或我想這是一個tensor再出現了，
那是說
對每個值的每種組合
你知道，這使得它如此特殊
你知道，更高維度，
我將盡力在看過程式碼時解釋這段。
但如此 這樣 終了 譬如 同時也如此
因為你這裡有兩種狀態
你必須要有B矩陣，
類型的狀態
當代理客沒有時
有控制狀態，
then there's only going
為其中之一個 B 矩陣
所以舉例來說，這裡
B 四因子一、即你處於何種情境。
這是只簡單的 2D 矩陣，
雖然技術上來說，因為在code中你定義為
作為一個三維的東西這裡只有這一個所以這是而已那就是而已
因為這裡的第三維定義了動作的數字標籤。
所以你就是在說只有 one 動作
對於狀態因子之一，
Matrix這裡，
那是左邊會有更好的情境
Right.
換句話，於一試驗中，
那是提示，它可不喜欢
所以真的right one更好
如果他們get到那是更好的hint了。
這是說
一，你會留在左邊，
那便是。
對於
保持因數二，
有四個這樣的對應著四種不同的可能行動
而這裡的第三維表示這是行動一
從任何狀態中，
你可以移到第一行的状态一
而第二個說，
所以第三維度值為那，我可以從四種狀態中移動
再次列明狀態到
至於行動三
for moving to choose the left band it
或左邊的機器
這是將會是
四個動作，只是可能轉換的四種
然後當你
指定政策，這件事情在V中
這是只是說
我可以串在一起嗎？
所以這裡對於狀態
只是许多一
它只是保持在
每個欄位這裡都是每行的一個策略
作為時間，作為行動時間點基本上。
所以這裡的第一行說的是我可以採取什麼行動
從時序到時間轉移
這裡是什麼行動我可以採取當我從時間移動到三，再來一次
每個欄位都只是說站1因為沒有
可能的行動以改變上下文。
但政策的政策是
space for state or for factor two here
所以再次是行動和這五列這只是說
我可以移到起始狀態
right？
那只是上面的动作重复了一次。
然後這裡第二列說我可以採取行動。
看提示然後再看就好
然後轉到行動三，
或我可以接受暗示
然後選擇
我可以直接去右邊的機器
或我可以直接去箭头，
或直接去到正確的機器
所以說，你知道的，還有其他可能的轉移
你可能會想到的一些正確的字
你或許可能，
例如，前往左邊機器
但我們是不允許那樣的。
我們說
這是不同的政策或行動序列可以選擇。
所以如果你說錯了的話，
sensorial結構
所有那些不同组合的可能性。
所以它允許基本上就是允許代碼的結構
要更有效率。
那是」  「一個很合理的談論方式。
, , .
所以，這已經給你開始有點想法了。
現在
然後然後在
我們將會逐個說明這些事物。
所以時間步數的數量到政策空間，a
state結果的概似性為轉移概率
或轉移矩陣，請見，
observation that says preferred
status here but should be preferred
觀察 D 我們的初始狀態的先驗
然後這些其他的小參數你可以
或無法包含
但然後我們也指定這個小D
基本上說，這thing並不是從開始就知曉背景。
所以學習情境需要在一個試驗中逐步建立信念
關於 D 擴展 對 試驗 。
因此作為一種快速背景，
我要去
現在開始編碼。
這是不錯整個事情都存起來了
作為一個物件有許多屬性
你可以有這些不同模型的 Ensemble
或者你可能有一群蚂蚁
真的是很適合被 reproducible 和 transparent 嚴選
每個參數是什麼並比較眾多的它們
有不同的模型。
真是太酷看到那不再是參數的混亂了
可以迷失其中。
這就像一列東西
嗯。
所以我應該對你說，是吧。
將所有這些事物
那是通常會結果不多且深。
這是馬可夫決策過程。
然後當你實際上運行它時
然後你就把它丟進去VB，
SPM，MVP，VB，下劃線 X 程式碼
我們提供了一個版本，只是在後面加上了字幕tutorial
你做出那大MVP。
然後你可以採取其後續指令如這般
產生你會看到的
這是仿真的結果示例。
但再次，我會在看過一些代碼後再深入討論這些。
因為
我知道怎麼實際使用這東西，
因此我希望這不至於太無趣。
你知道，走 Through 代码 并 不 总是 最 兴奋 的 ，但
the way that we have this set up
我知道，如我所說，我們有留言
那種盡力解釋 whatever 的
那小命令的意思，你知道的，就像清空和关闭所有意思一样
我們的預設意思是，你知道的，等等
這是我要更改這來顯示
那是意味著就是說
MATLAB將使用隨機數生成器
那不會每次都做完全相同的事
我們可以得到不同的結果
所以我们已經提供
有多種不同的模擬選項我們可以使用那
為建立下方的模型，
所以如果你把SIM 变量设为1，那就
那將僅模拟一個試驗，
圖七，見論文
那只是單一試驗的模擬。
如果將 sim 定為模型，
的左上下文總是活躍していますが
知道必須學習。
okay，左邊的那一個一直都是這樣。
過了一會兒它就會很自信
我可以暫時插嘴一下。
那就是我們 earlier 說到的例子之一
是參數探索嗎
嗯，嗯，並非如此。
這是學習參數的示例
.
所以我想說的探討探索是這裡更大的事情，對不？
因為，你知道，
他們選擇加入等候列
嗯，我同意。
所以重點是，
則參數探索就只是
雖然我從選擇左邊的那一個得到一些不錯的結果
我可能也試著選一個正確的幾次
更確信正確獎勵機率為何
但通常要得到好的動態
something 有
有三隻手臂，有不同的選擇而不是兩種。
如果你也要包含狀態
探索的隊列東西
會變得稍微複雜一些。
像是標準的參數探勘模式的一種架構
你不需要排隊的什麼
而代理只能有三種選擇
不同的在時間中變化直到它變得確信哪一個是最好的。
然後它就會一直選那一個。
所以參數探索 就等於
每次它選擇了多少次
老虎机最初
為了找出哪一個最好
和標準強化學習代理
將會以不同的方式來做，不像推理代理人的一次行為。
我提到的物质使用研究
above_ 具體_ 做了那樣的。
但但yeah。
所以這裡的SIM等於一，二，三，四，五。
他們像是你可以快速插件和運行的Scenario们
所以一scenario 是靜態
這是將允許重現圖表的構建方式
理解不同参数变化如何影响行为。
但那正是我们现在所铺设的
類似於
我知道快速是一回事
現在要執行它。
嗯。
不要你五我們再談
關於我們討論的參數設定，我會在另一個session中談論
但主要我們會談到
兩和三在此，僅與感知和學習有關
並且用它們進行群體層級的分析
好吧，只是非常有幫助，
直覺，精準的推論到循環行動
然後現在在循環中採取行動，
設定在循環中探索行動於單一試驗上不變
然後我們會繼續添加
層層嵌入生態多樣性
所以感謝你製作它
如此逐步，這是
嗯，嗯。我們試過
但那是今天最後一件事。
所以如果你把SIM设为3，那就
那將模擬逆向學習的情境。
那是
基本上左上下文在一定數量的試驗中是活躍的。
因此agent應該建立
所以它就不會再接受暗示
但然後它轉換了。
它是正確的背景中
你看基本上需要多長時間
在之前的代理說完後，現在我又需要開始察言觀色了。
然後當它變得足夠自信只選擇正確的那一個時
你知道，直接了当，不需要拐弯抹角。
所以類似於一個標準的
那三個希望今天能通過。
那是
有幾個參數可以稍微調整。
但這裡我主要著重的
這是我們唯一的事情
但對於風險-seeking，或也可以是獎勵-seeking，
但值越大，越強烈
agent的偏好為
賺 maximizing金可能如多
這是C矩陣中的值
那是定義勝利 versus 失敗的偏好。
所以這個數字越大，他們
the more the agent is going to say, okay,
我關心的不只是獎勵
.just 勇敢 地 做 那 個 擺設 賭場 的 結選。
因此這越高越少尋求資訊，這就越低
這是，獲取資訊越多的代理機器人將會越多。
那便是
只是稍微简单的一个
你可以得到不同的結果
如何強化獎勵值成分在期望
自由能 versus 知識的重量有多強
尋找期望自由能量的組成部分
然後
忽略下方這個標籤片區。
這是基本上你可以啟用這
你實際上想要對參數進行群體層級的貝葉斯分析
這將也能保存SIM的輸出。
像是克里斯說的，SIM五像需要half an hour的運算。
所以你啟動這個東西時，它也會保存SIM五的結果
你可以不用重做五次就跑這個 PEB 機制了。
所以我們希望那會有幫助。
我Just就想要跳進來并指出這真的很好
在這部分中，例如，對於我們的細胞集來說，現在讓我們說
那是我在設計我的實驗
我需要多少受試者
我可以跑這樣的模擬，設定那參數為我想可能是
從文獻中合理的範圍
然後我可以說，
這是我在群組中預期的差異
基於我認為這些值可能的範圍。
所以這是真的很強大的工具
能夠輕鬆地插件和使用那樣單一的參數。
嗯，不，還不錯。
通常實驗中，你知道
你想要先去做哪里
可以調整不同的參數
在模型中產生
像是實際看到實驗參與者所表現出來的行為类型
如果你是希望嗨，
那看起來像是他們有高風險-seeking
價值以及另一群追求價值風險較低的人
基於他們的行為，
然後你可以說，
-between這兩群人之間，
你知道，
你知道他們會如何回應就知道了
喜歡藥物 versus 喜歡藥物 B
你知道，他們的general cognitive ability
情緒狀態 或者 你可以做所有那種事，
這一切都是為了何目的
但如此，
okay，我們首先需要做的
至少在我設置的順序中，T是如此設定。
所以 T 為時間步數
有三時間步，記住，
agent和
the agent has to start in the starts date
然後移到第二個時間步，選擇隱藏狀態
然後第三次時間步，選擇一個機器
或它可以直接从第一阶段开始，
但然後在第三個時間步驟
那我們就是這樣設定的。
你需要三個時間步
那麼接著通常是
最容易的是首先開始
期待值過於
而在大D，即生成过程裡
對於括號裡的這個因素
我們只是指定這為一列向量，
然後這意味著它被轉置了
apostrophe 之
因此我們將這設為一與零，
% 在左
更好的context
然後對於第二步因素，
所以這裡的D兩件事
我們設定使代理從一开始就開始
在起始狀態
然後全都為零因為從來不會開始
在轉彎狀態或在選擇左邊狀態或在選擇右邊狀態
我們只是說代理體始終從起始狀態開始
但然後這一切都被解釋了。
但然後對於一個小D
我們說代理人一無所知
這是它要開始的上下文。
因此我們設定值為平坦。
所以左邊更好
有相同的價值。
但注意到這裡
加起來是一 Like我們之前為Big D做的。
我意思是
那是技術上來說就是直接分佈。
直接分銷
基本上
這些數字越小
{the less confident
所以如果這些是二點五和二十五，
但它是如此不自信，而这个则是20和20
那就會相信它是一個平坦分佈但它是真的
無限  那它的信念
且要解釋得更好，
我們實際上將轉移到这里
對克里斯來說會給你一點
你實際上現在就需要了解這了
所以再這樣，
嗯。通常人們會想像它總和為一
something has to happen.
你知道，硬幣必須是 heads 或 tails，所以它必須平衡
必須加總為一
但這是一個小小的調整在那裡。
有些相似之處，
所以感謝你過去了
: 「你可以看到我的屏幕嗎？ 是的。
我們看不到你，但我們懷疑。
Okay. Okay.
所以說之前，基本上
我們之前談論的即是Matrix
有，技術上來說，有時間長短。
所以所有的分布
是分類分布，
都是類別分佈
他們都有先驗或分布
過參數空間，
且那技術上的
只是多種多種食糧分發的一種特殊情況
此外 分布 是所謂 的 共轭 先验
為多元正態分佈的類別在其中
那如果把這兩者乘起來，這兩種分佈
你得到一個具有相同形式的先驗的分佈。
那是很重要的如果你要做像(empirical) 贝叶斯(bayes) 的实验(empirical)
作為第二輪推論中的第四個先驗，類似的事情。
所以就簡短地過一遍這樣
你可以看到我的光標，right?
. .
okay
這是分類分配
一種分類變數
佔據了一到K之間的一個
.
那是說，
我的代理人在同一時間不能在兩處
例如，
θ只是那分布的參數。
因此這一行函數這裡
這是正規化常數
分布式的組合性控制。
那是似乎只有一個
{exactly the same thing here
它是我們似然性參數空間上的分布。
Right.
所以時間
分佈常常粗略地稱為分佈的分佈
因為它是必須加總為一的向量上的分佈。
然後這兩種分佈的真正美麗之處
那是你把它们相乘的时候
我們就忽略歸一化常數因為東西變得相當雜亂無章
但最終你得到的是一個具有相同功能形式的分佈
作為PRI。也是duration分布。
我們對似然函數參數的後驗分佈
是也是一個duration分布
當我們從似然性去
這是我們加這個小 alph 小東西 這裡，它叫做帳號。
所以基本上是加帳號
對於所觀察到的任何事物
所以我 Just 要去更詳細地說明
那在下一個slide上。
有什麼是你想要加的，Ron?
不，就是說，
你知道，克里斯會先 coverage，你知道
我確定是這樣
這可能會看起來非常複雜
對於數學背景不足的人
基本上就是說那裡有
隨著 D 中每個選項都被賦予了一個數字
當你觀察到某事，
那意味著那就是
如我所說，例如如果我相信
我在過去五次中處於左邊
然後我會加上
五個你-know-的數字，我會加上
所以現在會是 5.25 結束
最終而言
那些數字被軟最大化了。
所以他們就只會被正規化並轉換回一個概率分佈。
但但說到最後，
你每次观察時都只是加計
嗯。
這就像你可能會比較有信心
關於罐子裡不同種類顏色的球的比例是真是假。
如果有三樣一樣顏色
你並不是非常確定自己有百萬時會有多確信
然後，馬克斯，你有問題耶。
所以就進入那根管子的另一端。
則如果我是概率論的一份子
滑動分佈
那是對那個分佈在開區間01。
且如這裡所給的方程式所示
那如果我到零、然后我就基本上会结束在
因為每次都在相乘，
然而，在實踐中，
我的問題
不是非常經驗豐富
當我們實行這時，會有很大的影響嗎
任何估計參數上都無{}
但有一事要說是
因為你總是工作在對數空間，
我們最終一旦你只是有基本上一筆數學小把戲
確保你從來沒有零對數的紀錄。
我們將 E 加到所有行的 -16 上
那回答了你的问题嗎？
是。所以舉例來說，
我可能有一個參數已經收敛
你知我何時會合於那估計的機率
你是
知道，可能那部分跟好有關。
有些時候我會進入一種狀態
那可能很少发生
可能是沒有被觀察到
但餘下的部分還能站住腳。
那是看待低值的一種方式嗎？
當我 converging 至我的參數估計。
我不太確定我完全理解剛才的例子因為它有點
抽象了一點，
關於賭博機的例子？
它就像你去賭場，從未玩過這些老虎机。
它好像你沒有多少經驗。
所以即使你
我不確定該選哪一個，
然後你試玩更多老虎机，就像Ryan說的，
你逐行增加观测值
所以你已經做了上千次槓桿機的訪問，你就
更為自信一些，比你做出零個、一個或幾個時
那是為了帶這個例子來說而已
To be there?
嗯，我可以連拉三次老虎机机
被觀察到，我絕對不會給那結果這樣的 compliments。
所以然後實際上我的，
我的概率分佈
所以如果我最後會有怪奇
看數字在我的 converge
不同事物的似然性，
它是有點可能只與此特定的性質有關
但最終而言，
像
那是我仍然會使用這種方法 converging 到正確的值
那是類似一種保險的。
嗯，我真的不大確定任何
如果有任何正式結果
但實際上，因為我們總是基本上
分類分佈就只是
最大化函數
你總是有一樣
濃度參數基本上總是會
在零之間
It's never been observed. And
無論是什麼，都上到任何高。
所有主要實驗，
我從未遇過這樣的問題
但然後又，
{可能的結果是那，
我很抱歉，Ryan。
我不認為。
我意思是，唯一要说的就是
maybe我 misunderstanding了問題，
有沒有參加，
你將會 converging 為 触發 生成 过程
嗯，有很多情況會出問題
你會卡在局部最小值
那是我們在這個結構中展示的幾個例子。
學習論文
且展示如何使用主動推論進行結構學習
而且像是貝葉斯模型擴展
或太空擴張，以及生產等等。
有許多情況會導致你得到錯誤的似然性。
所以，就是不是嗯，是。
或只是在我心中一個警告
你知道，如果是那個後驗分佈的例子
我只拉過或選過機器三次。
當我們設計實驗時
設置好以便
你知道，
我們不會深入這個案例
就在我們只有三個樣本  的情況下 因為顯然那並不代表
聽起來像是很好的科學
只是稍微简化的情况
你可能會遇到那種情況
哪可能會造成一些問題。I.
我喜歡有100種劇集
一次就好，
它是樣本大小
所以讓那些人稍微拉遠點看，因為那樣的
那是非常有趣的问题
能力或不同样本大小彼此之间的关系。
但我們只是在思考這，
為何更多的觀察將會增加種類
此估計參數之品質。
嗯。
你也可以看到
基本來說，濃度越低
將偏重選擇類似參數探索政策的權重
right？
所以就會是一件事情
串流之前，它會被驅動去選擇那一個
因為它想要對實際參數更加有信心。
但不管如何我個人。
好啊，接著說。
嗯。嗯。
我們實際上並沒有
我們實際上在論文裡並沒有任何數值例子
必須展示不同參數值的邊緣值
我們只有一種差不多的狀態探索terms，但確實有，
我意思是，那也许我们可以加到论文里。
那是有趣的事情。
嗯。好的。
所以基本上，
我們只是有我们的
加入所有參數A的概率分布
只是A的某种方向性分佈而已所以我们就結束了
在根處有一個矩陣
和列是隐藏状态
如此短的一刻，
圓名為current。
那是那 goodness 。
那是正確的嗎？
那是記號。
羅斯產品和.
它是SPM教科书裡的。
那是用於cronica產品的記法。
嗯。謝謝。
好，好的。
抱歉，我只是有一剎那的思路阻塞。
我像是，哦 帝。
不管如何，這裡有八件事就是學習，right？
所以無論如何，它將
所以我就舉個例子
到我們之前的A的值。
所以簡單來說我們有
如接收.
這是轉置啊
向量。
所以這對應到这条路它會做的一切
如果我們確實將這個矩陣加上0.7和0.3的值
那是所有規劃真的。
它是非常简单的。
然後這兩者都會得到
列會被傳遞過去
孫義法最終而言，
給個例子說明我們在談論什麼之前。
所以因為他們都是軟的，Max 全都關心，
那是兩個數字之間的差異
在向量兩者的元素中。
所以 51 和 52 和 一個
但在一種情況下
而另一種情況
所以如果你有一个实际上在进行参数探索的代理，
there would be no
沒有任何動機  參數
在第一種情況中為 51 50，
在情況為21時，例如即使概似分佈
你出不去那是一樣的。
好，好的。
那其實，
那是我為此準備的一切都是因為它真的在實踐中。
它是如此簡單
到你了。
Right.
okay
所以嘛，那有點背景。
好
我們所做的就是從開始，代理人相信
它是平坦的分布，完全不知道哪一个会更好留下
或每試驗右邊。
那是小D里的
如此每次它
深信是在左better context中，它只是會繼續添加，
你知道，數字到這裡是五。
那是會被縮放那學習的正確東西
那剛才就展示了如果
如果學習率為一
左更好的上下文。
我將只加一個
但如果是學習率像是0.5，如此低，
則每次會增加零點五。
所以就是 0.75，1.25 等等
所以學習率只是縮放計數的大小。
他們被加了。
學習率
可能是零，那樣的話
僅僅思考整個範圍可能為何
從學習中不快速成長的agents，到非常緩慢地 incorporating 新資訊
使用這嚴重框架」那克里斯托夫剛才描述的
一路往上
所以就是這樣嘛。
我應該也 Highlight 一下。
我想這可能是我just想說這大概不是很好的點
為了討論
但有一件事是值得 Highlight 的
或可能用一個強烈的字詞來說得更多，
我們是否真的應該去建模，
由於模型是貝葉斯最佳或阿普貝葉斯最佳。
假設應該有一種方式來建模事物
關於實際調整學習率
但實際上，
但不管如何。
所以是的，意思是，
一個學習率為一最_optimal
但為為，
為當你擬合行為時，
而大多數人並非最優
因此你必須估計
每人通常遠低於一。
但那其實是一個有趣的屬性。
又是關於如何使用這些生成性
且通用框架幫助我們比較不只是
誰能記住更多的數字
只要可觀察特性而言。
我們正在退一步思考人們是否可能有不同的看法
在他們的學習速率
還有也是
這不是什麼事
深入如此之多，
那是對你的後驗信念的精確性過度強調
而且例如，如果你對自己的信念感到抵觸，
其他州真的很模糊。
Like say it's like point,
說完後你知道，
然後你得到的任何觀察只是會增加點的計數
六點四，意思是說你其實不會建立起來
強勢先驗
你知道，
強烈的
更準確的先驗對於前者或後者
因為
你對自己處在哪個狀態不太有信心。
與
just一個快速的例子，你去賭場並且在抽取
一張卡片你讀不了或者數字磨掉。
所以如果你在抽牌時對抽出的是哪張卡並沒有精確的感知
不更新你對不同數字出現可能性的估計。
然後如果有一張完全可讀的卡片
所以完全正確，
如何你更新你的內部模型的程度
但不是關於感知問題的精確性。
所以這是一個很好的點，值得理解你能夠有
對觀測的不確定性
但甚至在精确的甚至是完全可观察的情景中，
還有與學習相關的不確定性
嗯。
我意思是，仍然有潜在的问题。
我意思是，在这些模型裡通常會發生什麼
特別地  學習率 是 一 時，  邊境 看來 就 像 是
太自信太迅速或更恰當地說是他們曾經
他們觀察到某個數量的左邊如所示
變得ยาก하기 시작한다
這是與人類所做不同。
人類傾向於推測有不同的背景，像是說， okay,
我知道現在是新的脈絡了，正確更好。
所以它不一定會重新學習
計算數量而不是進行推論
我需要為那狀態累計不同的數字。
那需要更复杂的模型，
但那不是這樣類似人類使用敘事
讓本地參數估計重置吧 如今已是新的一天
現在變得不那麼不可能的事
現在就可以可能了。
而且與這關於最佳學習率的問題有關
在數學
可能是某一個或多個數字，是最佳的。
但然後在一個實質的生態環境中，
可能是那種情境中並非最佳解決方案。
嗯。
所以，通常人們在其他文獻中談論這件事
像是被載負原因推論
在幕后。
有不同的潛在原因。
它是說
有不同的脈絡
但，但是好吧，所以我就
差不多，你知道的，一步一步來。
所以，你知道，
所以我有
我有大D在我的小D裡面。
然後我接著要做的就是，你知道的，
condensed 就是 只設定每個狀態因子 的 狀態數量。
那麼這就是D二的長度
這一個會是兩種情境
將有兩種狀態
D的長度，
最終來說，
如果你看右邊，它也會看起來一樣。
對於。
僅一個。
注意，對於對MATLAB不熟悉的各位。
所以在第148行當噪音出現時，
然後你就點擊開始，這會執行我們剛才討論過的一切
從一張白紙開始，直到那一行，它就停了。
那才
所有這些變數
然後你一步接著一步
讓你可以執行這一行
達成 所以說 很像是一段程式中的斷點。
我們深呼吸了一次
然後我們跑了一行，所以現在我們要一步步來。
嗯，它讓你可以看到誰在一步步做
這是，嗯，它很有幫助。所以抱歉。
我應該說什麼呢？
玩家和那種東西等等。
所以現在我已經指定了
那裡
四個I等於狀態或因素二的數量
我只是要讓一切都沒有暗示。
這是說對於所有一開始的矩陣
且一切都在生成
the no hint observation
所以最終會看起來
所以我只是說，
且我應說這些欄位對應於第一天的事實
如此左 Contacts 右 境 Context
第四，這裡是第三維度。一，二，三，四。
那是第二個狀態因素所對應的
這是什麼行為
這就是在說
每個情境都會產生當我在提示時的觀察
因素，它會產生觀察結果等等。
這樣我就從這裡開始。
四就是要這樣說
但然後我要做的是我要定義這東西，
這是提示是準確的概率
這只是類似
讓事情變得稍微簡潔方便一些
然後我會替換那兩個
因為記住兩就代表我現在在提示狀態
所以我現在要說當我在提示狀態時
一列和這是一列
我將觀察那台機器
如果我在左狀態的機器中，
然後減去那一個，作為無故狀態。
再來一次，
右列放 context 然後才到左列
我將會以某種機率觀察到正確的機器
僅有一點注解嗎？
所以人們可能會看這而疑惑，
or no hint instead of this one
-1 equals zero.
因為這樣，它適用於暗示
.
那麼你可以有提示是準確的概率
到百分之九十或更低或其他值。
因此如果你有一个概率学习任务，你可以建模
以這套 Exact 條例 」 just by 更換
等號點
整個矩陣乘法，
嗯，就是這樣。
所以。所以所以如果我走過那，
我把它设为一，意思是提示完全准确。
所以現在我看A1時，
然後它會看起來像這樣
所以在起始狀態
或選擇左邊的機器
他們仍然在此生成第一行。
兩者在任何情境中都不給提示。
但若我在狀態二，
則我在左機器，
然後我將觀察左邊
更好  以  一
若我在正確的欄位這裡，
那我要觀察正確的暗示
因此這裡底部一行有100%的機率。
這樣的話，如果我觀察到那事物
那是我现在在左 Better 的情境。
但如果是再次，
如果我把它做成 0.8.2，0.2.8，
有某種機率
給我錯的答案。
所以那也就是我記憶中的第一個狀態因素是
列。
第二狀態因素」將是「第三維度
那是很重要的关键
所以現在我要做
這是我要定義第二種結果模態。
這是另一件事很重要的是這裡的數字
那是放在括号裡的，對應到結果模態。
而第一組觀察結果我可以得到
那是之一組觀察結果
像是觀察或結果模式。
現在開始
a的平方到第二觀察或結果模式，
且勝。
這是在說對於第一
兩種行為狀態，當 I 等於一和二時。
且在初始狀態的那一個
所以不會產生損失或獲利
現在，做完那邊後，如果我繼續走這裡，
我可以設定我剛稱為P的事實時的贏利機率
這就是那一部分
reinforcement 或獎勵 學習實際發生處
因為我可以說，okay,
如果我在左邊，
所以三則
的機率
勝利，輸失的概率
和選擇在正確的那一個中失去的概率
右邊是高的，
因為如果我是
在左更好的上下文，
我選擇正確的
機器，
我在正確的背景中才在適當的地方
我選擇
如果我選到正確的機器
右列這裡應該能有高機率獲勝。
這只是說
如果我選到正確的機，那我就在對了
客戶端，更好的上下文，
則我有很高的勝算
反之這裡如果我選擇左邊的那一個。
再次，只談論這是minimal example的Minimal
我們在談論兩種選擇
有更多選擇。
我們在談論得到提示的成本有多高
當你贏得多少，或你贏得時收到多少。
那是你可以在其中更改提示准确性的参数。
你可能有完全准确的提示
總是贏.
所以贏得的概率現在可以改變。
那麼你可以說，好吧，我
想像一個情境，在那裡有一個完美的傳遞者帶著暗示
那是免費訪問那個人，
哪一台老虎机是赢的。
或你可以想象这些更灰色地带的情景，其中不同
事物以一種較不直接的方式相聯繫。
有更多於兩種選項
僅供第一次看到此一例的人參考
這是 iceberg尖端一個大家族的冰山一角
有不同的模型種類，有更多選擇和更複雜的細節。
嗯，就是說你可以有，
模態和狀態因素
這只是意味著
有第四維度
第五維度
你知道，
但現在我已經做了這件事情
因為我設定勝利的概率為2.8而你Given那條件下，
知道，在正確的脈絡中，
然後二會看起來這樣。
這麼写着
如果我選擇我是開始狀態，
我從未觀察勝者或敗者。
如果我在勝利狀態，
如果我想，我可以
左選項，左機器
則我勝率為0.8，負率为0.2。
而相反的四。
如果我選對了那就是八分輸
如果我選擇左邊機器
如果我選到正確的機器，
則勝利的概率為0.8。
所以這裡第三行是贏了，right？
And oh, point two and vice versa.
這只是定義勝利的概率
或更好的上下文
我知道那聽起來有點拗口，但
.
所以最後這並不是真的
全部實質有趣，
這是它所說的嗎？
所以我三點來
所以每次它做出选择時
它觀察自己做出那選擇。
這只是讓代理人完全確信它做了什麼。
但你可以想像，
如果某人 unaware 自己的 Deciding 行为
你可以想像那可能會導致決策。
那與你會做的事不符。
如果你可以觀察你的行為。
嗯。
所以，你知道，意思是，
如果你 如果你去除這個，則在某些情況下
他不會確認自己做了什麼。
因此，這樣他將難以
或學習何者為正確行動
因為我們不知道，像是顯示的是什麼。
基本上就像盲玩老虎机。
我Just想知道關於我的運動系統的背景問題。
所以，例如，
我正在測量小腦皮質信號
我測量輸出，例如動態學
和
我可以然後使用那種背景
說我可以指定為Either 11 或是 01。
例如，如果我不認為它
或其決定以某种感官阻塞的形式表述
與我的實驗相關  則會是實際應用嗎
那是否有面 validity
在此背景下，給定我正在測量那些信號。
一併標記，大體上而言，在
你正在處理的像是連續量的動機控制領域嗎？
Right.
那便是你使用像常見過濾器這樣東西的原因
作為你的模型。
我不是
到什麼程度是，的部分，的決策
過程應該實際上是該情況的適當生成性模型。
我想如果你想要一个像决策模型
觀察到的過程製造
為運動控制。
我要是該移動我的手臂，是左邊還是右邊？
那是離散決策，
那些你正在談論的許多事情，包括那些連續信號
我不確定你是否知道，
但例如，如果我想我有一个舞台空间 consists 那是由  组成的
固定點或任何一種，你知道的，
連續過程轉化為離散狀態的領域
輕描淡寫那事
那是這種模型可能能解釋的。
或你使用那詞語，我在任何
任何情況下，你知道嗎？或訊號技術上是連續的？
你知道，使用這些類型的模型的術語
你必須要選一些近乎任意的
或只是以某种方式存在，好像已经过了一段时间
「在那之後 desperation 男們的時間
我意思是信號為X對於這些
三毫秒後現在變成了Y這三個毫秒。
像是給人一種滑稽的平均
猜來可能的疑慮在此
那是必須要有某種方式來連結
這裡作為你有點彎曲他們
某種政策選擇過程，似乎。
所以現在我還不是很確定我能完全想像那會是如何運作的。
這是關於代理人決定要走哪條路的一個主題
然後或許有些本體感覺反饋。
但讓我們想想這個 Decison-Making 的例子是
然後 wonder 在哪裡有動力
而在其他模態和連續信號處理。
也有趣，
離散時間
然後我們談到像是主動推論流八
所有關於」看起來「的讚歌
從離散轉換至連續空間中的主動推論
那麼正在開發的東西種類
關於動態示例，馬克斯這聽起來很令人興奮。
嗯，意思是說，所以有，
你知道，你知道，托马斯·帕爾已經做過很多這了
空間基於馬可夫決策過程模型
右臂。
但然後它會進入一個連續
狀態空間下方那實際控制
自己行動的動態
我的估計會是更
更 那 好 啊
你知道那意思，
{are much more about,
我意思是，當你
談論神經回應，我會認為那應該更
更有用於這些模型中 來使用它們來預測
當一個人做時的神經回應
versus  看看這是否與你看到的放電率相符
那是論文
混合模型東西
像是離散運動到決定
再來一次 或是類似的 在你的計算中。
嗯。
我想處理這一切可能出現的正式問題。
謝謝。好的。
就為了節省時間這裡。
,
他們自己的行為，
所以這只是說
一個狀態一
然後它觀察與停留一相關的觀察
右列一位置於百分百機率
當它處於轉轍器狀態時，
然後觀察到這是手部狀態
的機率之内
所以就是提供最精确的证据以便它知道自己做了什么
所以現在注意這是非常大的。
那麼那就是生成過程。
如果我們想要做獎勵學習正確？
如果我們想要它學習 P
然後我們這裡就得設置一個小小的AI。
你可能從來開始
小到不足以等同於太大
從開始而言
且且相乘
每個值乘以一個大數字如200。
那做的是這樣
真的是，真的，真的很自信
關於其信念
以一種與大相關的方式
那它所做的就是那就是
防止學習你不想它學到的事物
所以如果你乘以一個很大的數字，
則它不會學到任何東西，」甚至雖然技術上它是學習的
因為它已經太自信了。
但然後
你可以讓它去學習任何你想要它學到的事物
你可以只用很小的數字重新定義那些。
你可以說三。
所以選擇勝利的概率
如果你選擇左機器，你知道是五分之一點。
所以五點全部指向。
右。或 0.25 或 whatever。
這只是說
完全模糊的勝利可能性信念
或失，取決於它選擇了什麼，取決於上下文。
所以你會這樣做。
你稍微啟動一點
學習獎勵機率
但我們不是這樣做的。
這是作為示例而已。
同樣的東西。如果你想要的話，
但為了我們的共性，讓它學習如提示的準確性。
這些只是我們例子中的常態。
如果你想做那種事情，
所以現在我們已經定義了概似矩陣，對不？
, 正確嗎？
這是什麼狀態產生，
現在我們進到B，
概率。
記住那
有個這樣的東西對應每個狀態因子每個行動。
所以這是我在之前展示的B的一。
所以狀態因子一的情境，
那是僅僅是一個身份矩陣
永遠不變。
但然後是一次試驗
再來一次
我之前已經展示過了
轉移作為四種不同的可能轉移
從狀態一轉到其他任何狀態
所以這裡要清楚，
列的狀態這裡
那你要移往。
所以這是說從任何狀態
從任何狀態
你可以上移到狀態到等等
所以，你知道，有，
{you知，一，二，三，
那狀態事實
那麼現在我們要做的是
我們轉到偏好分佈。
那是C嗎？
這是代理人所想要的，或代理人發現的
既獎勵且代理人覺得獎勵既有趣。
所以這樣做，我們最初只是說
各有何種結果
那只是看那一行的大小
所以如果我做那
這是再使用這個在大小
功能，這是再次，要做到这一点
更方便或更具通用性。
所以如果我這樣做的話
.just saying 我有三種 不同 的 傳播 方式 。
無頭，無線索，無手
是null時輸。當{}
且一者為行動者觀察其自身行為。
正確。觀察
我可以問我怎麼做
許多人在過去幾週問過關於維度
不要深入標記
但觀察的維度的討論
如何談不同種類的結果，不同種類的感測器
例如。
而看起來幾乎就是如所指定的那樣。
所以提示可能在你耳中
可能是視覺性的。
且你可以從哲學角度來看
問是否真的有兩種不同的感覺模態。
但在我們所寫的這種推論模型的背景下，
it's almost like those things
don't really matter.
那是被觀察的變數。
嗯。
我意思是，我們這樣稱呼這個模型
所以在這種情況下有三個，right？
所以你說的提示
這是聽覺模態
這是可能的視覺模態
是否勝利或失敗或尚未見到，
這四件事中，第三個可能是適切理解，對不？
它是觀察
可能也比較有點視覺性吧？
它觀察其所作所為。
但你get了我的意思耶。真的？耶。
每個模態都有簡單的因子分解性
嗯。
但好，現在我有
我所做的就是我把C矩陣裡放零
那麼就是說對於結果類型一。
所以代理沒有偏好
或  則是 沒有暗示 的  的  或
我將前往欄位或時間。
所以於時間點一，
是否get提示或奖励
同一回事於相同時間發生三次。
我剛為所有三個
從模態開始。
只有我們想要
為添加偏好設定
是觀察。
所以這時候，所以那就是C
為勝負這種輸入模態
所以我再次為可 generalize
這是 我已設定此參數 那它被稱為 義利效應。
這就是我設定的參數RC
尋求獎勵的事物，我剛才上面定義為S1。
又是方便而已。
所以我就不必每次都下來重設它
所以我定義這些
僅為再次，僅為便利。
「然後我說這裡的是
這是當時間為零時，
無論它觀察到知識損失或獲勝，那都是
因為只能觀察到空無一物
它只是偏好以-1的值失去
for both time, two and time three.
但這裡有一點小把戲
為贏得我們的時間設定。
記住R是現在
他們的時間。
三設為偏好
那麼這最終意味著
那是嗎
此狀態因素
看起來像是這樣 或者 我該說 雖然
將會像這樣說
但它是如此設計，贏得更多獎勵於時間
到時間三才然后
那是我們的偏好分佈
這就是全部而已。
這是全部在細節如何描繪出的Scenario是否OK
但然後你得等20分鐘
這是關於矩陣形式中賠率如何工作細節的說明
因此可能是-1 或你可能会问 是否有另一个合适的数字。
那是細節層級，那是應用的地方
那正是我们希望看到很多人的地方
探索不同情境以便更好地理解。
嗯。
所以你會看到當我們實際做這樣的配適
like 參數 應 調 整 至 行 为
你知道，我們會把這套適配好
所以對於有些人來說，R 可能是八。
對於其他人來說 它可能就像兩個人一樣
你找到每個人的這個值
最好的解釋或 reproduces 他們的行為。
我意思是，你上周就給了個那個例子吧？
在此範例的本質中
所有那些參數都有非常有意義的解釋。
嗯，就是這樣。
因為涉及的情況下探險家 exploits 任務的
有人被驅動去探索，
到那最佳的那一個就停止選擇它
它使我感到
它讓我想到可能是於物質的例子或另一個例子。
它是像是我們將要
有獎勵良好行為
或某個問題上的某些事
你來這裡，看我說正向的，再看我說多少得到正向的。
懲罰應該有多大
這些種類的問題，
對個體和群體層面來說，這些真的很重要，
不是這樣才接近答案
但這幾乎像是我們開始談論的方式
我們有多重視，個體需要多種比例的不同混合物
這些不同屬性的。
這麼나라 좋은 방법으로 이걸 말할 수 있겠군.
嗯，絕對正確。
你知道，而且很喜歡
哦，所以這裡有一件事我想澄清的是你會注意到
那是 supposed to 为 概率 分布，right?
你看，你知道，
加總起來等於一的東西。
技術上來說，我們處理對數概率。
所以，
不是概率
因此實踐上，這裡每一列都做了軟邏輯化
然後每個元素都被記錄
那是如何得到實際對數概率的
當實際用於程式中的偏好所定義的分佈。
我展示一個數字的例子
他們變成在裡
so you know, last kind
是核心的事是要定policy
所以這裡我就用NPE來做
我要允許的政策數量要定義
這裡」「是」「數字
of actual state factors
那將只允許我
以一般化的方式說那V
as a T -1 rows, right?
這樣就會是
the number of actions minus
次數你必須從時間中移動
時而三度至時
總是行動の可能性が時間よりも一つ少ない
在審判中
政策的數量，再次來說，
許多狀態因素」將是那第三維度。
所以我可以從這開始
我可以保持那樣。
我剛剛寫得這麼明確，所以你可以看到它。
這只是再次說
它只能每次都選擇保持在相同的上下文中
那是代理人所不知且無法控制的事。
而今就讓我們來定義每個可能的政策
保持在起始狀態，接受提示
你知道，接住手，
選擇左邊機器
從頭開始
我知道描述這些在這種一種方式裡，
二，三，四，五可以來這裡
所以如果我們想要
你可以指定 E ，這類似於習慣。
, }知道
只適用於政策上偏向你選擇一樣東西
versus another. And just one.
這是。
如先前active inference串流一樣進行
我們談過那作為可利用性領域
為那些連接到生態心理學或到
在行動中
啊。你是說政策。
哦。是啊，好。了解了。
先前的先前關於可以採取的政策
是生物在其生境中的表征。
所以如果你沒有
這是物件，它不會是我們考慮的政策。
因此e是這個數學工具
那是要加權策略
基本上是習慣。
excellence是習慣，
嗯。
我意思是，說穿了你做的其實是
你知道嗎，學習的時候才會有這功能的意義
所以你會怎麼處理小E
這可能會從這裡開始，
右，僅以時間分佈的一個計數
但如果你選擇相同的政策
三十二次，然後這裡的第三個就會變成二十。
且這樣的意思就是你會從一個強烈的偏見開始
現在選擇政策免費因為你之前已經多次選擇過了。
那是最佳的
thing to do under the assumption
that option three was
一直保持期望自由能量最低的那个
Right.
所以在此基于模型的方式，
你總是選擇第三個option成功了多次
那建立這種偏見是有道理的
那你就不用實際那麼費腦筋去work
就這樣繼續做那件事。
一旦你建立了一个先验
所以我看可能是可以了
如果你在同一领域內不斷重複相同的事情，
然後你發展先驗
那使你偏向去做那些在那 niché 中成功的東西。
如果是從未發生過的事情
如果是某事曾被观察到，
則它不太可能是這腳本之外有不同的運作模式。
如果從未被觀察到
這是他們都知道的那種原因你才會啟動
有非零值
嗯，嗯，嗯。
那是真的。
如果你在E中設零，那就是
另一件事要說的就是就像
}
所以你有100次试验且一件事
情境，
所以我知道它有用
他們可以有他們自己的喜好解釋
與生態心理學相關_like
但我想總是 useful 要考慮他們 功能上 幫用
他們類似這樣
恰當地為這座城市。
所以你的建模情境是什麼？
嗯，嗯。
那是最 Useful 的地方是，你知道的
且說計算精神病學
你會卡在做{}上
這是技術上最優的貝葉斯判斷
但那會讓你變得非常適應不良
那你在新情境中所做的是什麼
所以你可能會卡在真的很
：   不適宜的參數空間位置，可能會導致症狀
那看起來像精神病症状，例如。
這是一個類似的想法，
像過濾回去作為一篇論文
最佳推論
整個點是你在做最優的東西
但你的模型是錯的。
羅yan，外面的。
最佳的事，在你模型正確的假設下。
「這條模型流之外
這是真的很驚人
我們也希望能夠呈現
這些種類的直接討論關於計算精神病學。
這是超級棒的有代碼 walkthrough 都會很有幫助
為許多人
然後我們可以暫停討論這些問題的時間
因為你描述的真的很酷
嗯。
你知道，就是说，当然计算精神病学是我早餐时做的事情。
right？所以，嗯，我當然想好了。
所以終於有一些額外的參數了，right？
我們談到學習率，
因為，你知道，任意和β。
這是精度的預期自由能。
所以，它 essentially 控制了 代理 对自己信念 的信心
它的期望自由能量估計。
因此如果這個值較低
或如果這個值很高，
真的
當那時為真，則行為
將會更加隨機
除非代理有強烈的習慣。
如果有強烈的習慣，
那習俗將會對政策產生更強的影響力
最終政策選擇。
這是我要說的事情。
它是類似於一個
而且隨機探索類似的事情
因此每次观察后，代理都会更新其信心
在它的預期自由能量估計中
然後 Alpha 很像一個標準
什麼叫做逆溫度參數 且它只是
控制隨機性和行動選擇
則那 Policy 可說 此行動 比 那行動 更好
但代理機器人可能仍然會選擇
不同的動作隨機發生
這是實際上
這技術上來說有點不理想，right？
你應該只選最好的東西
融入實踐
因此你需要實際擬合一些東西
那符合行為很好。
這其他兩者
因為他們只與主要的神經過程理論有關。
但這ERP的東西，只是控制信念如何重置
於每個時間點就模型而言
firing 率 改變 。
所以它基本上控制了一段时间点的先验如何传递
在下一時間點與神經過程理論而言
然後
道基本上是看積累證據，right?
所以控制了你如何快速更新信念
基於新觀察和
as attached to the
the neural process theory.
嗯。
有任何人深入研究過代碼。
這是梯度下降中的常數時間嗎？
嗯。
所以我這裡再過幾個解釋一下
但我要跳過那些現在。
那麼那基本上就是一種
這是什麼狀態，
那是觀察的樣子，透過設定SNL來決定。
但通常我們不會這樣做。
讓生成過程自己產生觀察本身
這是概率性的。
所以它會根據某個事件發生的概率生成
.
因此觀察值被生成。
所以最後一件事，再次說起，
這是你剛才所定義的所有東西，你就這樣塞進去這個MDP裡就好
我們允許一點資料，意味著我們將允許它學習
左或右的背景更有可能。
我們設定所有這些事情，
動作精確度
如此Alpha等
我們將忽略其他我們可以定義的事物
像E一樣 或 學習A 或 學習
學習 B 或 學習 C 或 學習 A，等。
我們不會事先定義狀態
我們不會去定義
然後我們就可以只是這樣
讓這裡做一些好的標籤
這是什麼意思？
我們為圖表加重了語義
那便是。
然後我們做了那之後，
然後我們可以用這個小小的檢查腳本這裡
確保我們沒有在建模過程中弄錯什麼
它會很合適地
告訴你或者給你一個提示，關於你可能犯錯的事情。
然後我之前提到的那段腳本
那是我們提供的，實際上運行了該模擬。
然後最後，一旦我們已經
這將在這個大MBP上存儲的模擬會運行，
然後我們可以使用這些繪圖腳本
顯示結果。
若我將它們設為等於一，則
將要去做那，只是要做一個單一試驗模擬
我現在要去做。
所以我讓它繼續運行
我要把這些阻塞者都除掉。
好吧，就給快速
到我們第二場session的結尾为止
當你通過停止標誌時。
所以在第一 sessions 中，我們談了很多這篇論文的基礎
和邏輯，
對誰可能有趣
或與何種實驗相關
然後今天
那真是太酷了 代码方面 我们完整定义了一遍
我們從那種分析性的定義
那我們在第一堂課中經歷了
進入如何在程式中實現的見法
對於我
至少，看到這些東西如何被整理真的很有幫助。
然後我們一路到了第六三十一行，
但可以有不同的版本，
但我們得到了完整模型的定義
然後那物件對另一個腳本的呼喊
將所有的輸出存儲在這種叫 MDP 的大容器中。
所以今天
全部這些東西運行並定義和處理。
我们现在要看結果
然後在未來的 session 中聽起來
我們將要擬合參數
嗯，未來的事。
嗯，聽起來好像我們可能要等到再做
讓學習下次再顯示，
但是然後我們就會處在可以這樣做的位置了
學習
我們將會coverage神經過程理論
建立層次模型
然後就是你實際上將模型 fits 到資料中。所以。
所以嗯，我們看看能過多少。
但okay，所以這裡就結束了，
所以現在我就點擊繼續
這是我在這裡得到的plots之一。
還有這裡還會有一個神經神經過程
但我不會管這件事因為我們現在不談這個
關於神經過程理論目前。
所以這一個是隱藏狀態。
所以現在黑等於
高，很可能更高的白色概率等于低概率。
而灰色則是在之間。
right？
所以這是在說
在一個試驗結束時說出狀態」如此重要。
所以這是在試驗結束時間三時所說的
這是代理人對的信念
它是如何在所有這些時間戳中處於這種狀態的。
這是在說試驗結束時
agent 絶對 認為 它 自己 在 左 辛更好的 境.Context
那是真正的背景就是這些小藍點
所以說，代理人是正確的。
所以這是在說
非常確信它在左better上下文更好。
其他狀態因素，選擇狀態在此下方，這只是說
那是它觀察自己從起始狀態轉移到提示狀態，然後，嗯，
抱歉，它從起始狀態轉移到了左側狀態到頭銜狀態。
那是狀態，
那麼這是在說首先選擇提示狀態
然後它選擇了左狀態或左行動。
這是什麼動作
中間那樣的東西，在左邊，
只是繪製不同的政策選項
基於的
我就忽略那
在}下方
底部，我們有結果
這是說它觀察到無效。
然後左手和無。
再說，這只是說觀察到了
前往起始狀態，然後到達手部狀態
僅觀察自身的行為。
第二個在此是失敗獲勝的一個，這是最重要的。
所以你可以看到這個確實有一個非零的分布於它
這是什麼意思它偏好某些觀察結果勝過其他結果
而在這種情況下，它所說的是
它是從時間開始在無狀態嗎它說的是無狀態。
因為它領悟到了提示
然後它觀察到勝利。
所以說，它get到了提示。
它知道它處在哪種情境中。
It chose the left, chose the left.
所以它觀察到
然後這裡的政策分布就是說
從開始
所有政策選項都有大量的灰色
但有了提示後，
關於何謂正確的政策是。
這是底部那件東西是
part of the neural process area
simulator dopamine.
所以多巴胺反應是quote
不用說，是(expected)精度(beta)的部分更新
但那便是你讀這些圖的方式。
我就不會再過於細述神經過程
很好因為我們下一次會這樣做
但最後要展示的是
去了先，
So it went for the hand first.
我再做一次。
你可以看到它是非常可靠的，它會
那它將會選擇暗示擁有大量信心。
但現在看如果我將這個腕部值提高會發生什麼事，
如果我做到八，那就意味着事情真的非常早。
想贏那四百基本上。
因此，在這種情況下，應該是風險-taking。
它應該就放棄那雙手
就立刻猜一個。
那是它所做的。
它是平坦分布，完全不知道應該選擇左或
正確的那一個，但只是碰運氣
值和信息的效用以及期望自由能量低
因為獎勵值真的很高。
所以就是猜一猜
它猜
右で結局左の背景にありました。
所以它觀察到自己失去了
在時間上也是如此。
因為它觀察到自己在第一回合就輸了
我在左情境而非右的情境中
所以最終它現在知道
那也就是那意思。
你可以立刻看出，通过改变
偏好分佈改變
我們的風險-seeking.
那是如此因此那才是這樣運作的方式
那麼我們要在此結束嗎
我們想要
我們可以絕對進行學習，
所以我寫下的主題，
會很好玩。來看看。
現在，我們有實際的數據，
神經過程理論，
那便是今天的主題堆疊
然後又是一次，
okay
好聽。
學習
所以如果你能說
我說為了重製圖七所以四圖九這裡，
這是兩者，
我將首先設定
我們是三。
只是個值
讓學習以一種清晰的方式顯現
因此因為它應該從這裡開始
尋求資訊的
我們想要展示它是如何變得更有信心學習的
因此它開始捨棄暗示因為先驗變得更強烈了
那是左上下文一直保持為真。
所以現在我會做的是我將設等於
但我会展示
你這是在說我去到some等於時
blah，blah，blah。
okay
這其實非常簡單。
如此類推，如同一個集合，
全部我做的就是說，好啊，
為了保持MDP的東西
某種東西存在
小即是大，深即是遠
這只是為了方便而已。
然後我可以使用這個deal函數
功能在MATLAB中，
重複 MVP 模型 30 次。
所以現在有 MVP 一個，maybe 兩個，MVP
三且所有皆是也
相同，只是與我們最初建立的 MVP 完全一樣。
所以如果我這樣做那麼會發生什麼
它是會看起來如此好吧，
一
所以之前
所以現在我只有一個大MVP
所以現在大MVP會看起來像這樣，right？
這是單一領域的電視，
所有我們看到的
then if I step, then all of a sudden MVP
將會看起來這樣。
你现在可以看到了
結構在行中重複
這將從開始時完全相同。
所以現在會發生的是，如果我讓它通過VB
教學腳本，然後這會花點時間
我們會把整個過程運行30次
這將只花一小時。
等一下，讓我問一件事。
所以先，maybe 背景裡有人有點雜音
看起來이 작은 MDP就像一列
所有細節為單一試驗，
我們只是將矩陣 generalize 成多個維度。
現在我們將總模型的所有部分堆疊成一列
in this case, 30 trials.
但你可以一连做一百次，
自總模型設定連接的 Idea 如一列
讓你可以對大大的可能有層次結構的集合進行操作
在此情況下，每個 AP 都是行。
這是 Just 一個 大 型 模型 。
是，只是一個巨大的結構
嗯，我是說 Ro Start 可以叫它 我的 R 中心主義。
我一直都是想到列裡去想。
嗯。
好，但現在我已經跑完了。
我跑完了MVP
重複的角色，重複的模型
script here and now
你將看到的是現在的 MVP 梯構
看起來 조금 다릅니다
所以現在再增加
所有之前在我裡面的東西，
它是也現在要有了
所有這，
它是會有其他東西。
它會有自由能量。
如果它會有預期自由能，
它是要總結能量的總和
它是要包含行動
為學習參數
我們在教程中有整個一張桌子
那說每個欄位的意義所以你可以解讀它們。
他們不
所有物都夠我現在就通透它們。
但那麼一來我有了那樣的
然後我可以生成
一個以這個小遊戲為基礎的劇情
那是我們組成多試驗的那部分
我可以跑那
它將生成
多試驗而已。
這是顯示每個試驗的第一個動作。
因此這裡
概率的色彩如此深邃等於
更高的概率，藍色圓圈為實際選擇的動作。
你可以看到在最初的几轮中代理人都在遵循提示
但過了一會兒因為左邊的總是那一個
那是它以為自己處於的位置
它開始在第九 tenth 條試中顯得更有信心了
那是總是會是左邊的那一個。
所以它立刻就做出了選擇
左臂或左機器。
但現在你可以看到，它是錯了一次嗎？
那是只有八成正確那邊
這是正確的一個。
且一旦
一到狗兒，可否狗兒為幾米
是的它是
它是屬於一隻狗
但狗是貢獻者
歡迎來講話。是。
我想。
但不管如何這裡開始錯了在審判。
右因為仍然是偶數
當在左better的上下文裡
Right.
所以一旦它失去
我不再有信心了
那發生幾次就這樣。
所以開始有點這樣進行
bouncing around
這，也請注意這
是 Under 一個 過渡期 值 哩
像是實際的精確值
它的行為有點隨機，是嗎？
有幾分隨機性，就像真實的人類會做的一樣。
這位下一個來電者，
這是下面的下一張圖只是綠色
你可以看到當它失去負能量時
更大
再來，我要過一遍這些最後
這兩者只是神經過程理論的一部分
他們像是預期的
群組與預期領域回應
模型理論預期會predict
然後底線斜率只是代理人的演化
關於是左還是右的
那便是如何
閱讀這以便它學習然後看
如果我讓那件事變得稍微多一點
冒險求索
所以我讓主觀價值
value of winning $4 more.
我就是那樣做
設定 R 為四而非三。
在這種情況下。
現在
顺便說，是
那基本上就是 awesome 那样
按下播放此腳本的按鈕，看起來即使是最小限度的
調整，人們可以在自己的設置中 reprodupt。
從玩樂開始
有了一些變數，
這很酷。
嗯，不，謝謝。
我們確實試圖讓它變得
使用者盡可能簡單
So glad if you guys think so.
但好吧，所以在這種情況下，right?
我設定風險-seeking參數
是更高的數字。
所以現在如果你看，代理人現在已經採取了手兩次
然後每次都只選左邊。
即使如此
失去幾次，
而且，而且再次，其他的一切基本上都是相同的，除了
那是不同的。
但但這樣就是你只做時看起來的樣子
像正常的學習
情境在各次試驗中相同
如果是設為三，
或這版本的反向學習，right？
所以我們的虛擬學習
所以它會建立一個先驗
但然後它會轉換到
我們要看看代理如何表現。
現在，我將展示給你
我們是如何做到的，
我們將設定終為32次試驗
透過相同的種類，你知道，交易的事情。
但現在我所做的就是說
為一人
試驗次數除以八，
說是(true)正確的神經過程
或真實的生成過程會是左邊的那一個。
但然後我在MDP四
一到N基本上，從這個數字開始到結尾
那是現在就要
在生成過程轉換，作為正確的背景。
因此在這種情況下，
試驗會被留得更好
剩下的試驗直到32都是更好的背景情境。
那就是實 literal 地。
那就一樣執行就好
透過相同的vbox函數並
那真的很簡單。
所以如果
我那是在談風險，說三
然後我們會看到發生什麼
那，你知道的，
僅就那套軟體設計而言，不是有五個腳本
被模拟 ，再被模拟 ，再被模拟
這是像是有個共同核心。
然後才定義仿擬情境
像是這裡六百多行的變數。
然後再改變頂層哪個模擬在進行，似乎
羅yan能流暢地改變我們在哪個模擬中
我們可以改變模擬。
看一個變數，改變一個變數，
回去
.
它是基本上就是一个如果then函数而已
如果 SIM 等於 三 ，
否則如果 SIM 等於 四，那就這樣做。
我只是說了一個非常簡單的statement。
但但okay。
所以在這種情況下，所以我設定我們
等於三。
而在這種情況下，
繼續的提示
因為它從來不夠自信。
而這件事，你知道的，竟然把第一個做錯了
在這種情況，
但如果是實際觀察確實有些不同，
讓我們實際試試再看會如何
這是我會得到的。
但這 characterization 包括 所有這些有趣的事物 如此
或許過於或不及於尋求暗示或獲取更多資訊的渴望
這是這個模型並非嘗試擬合人類行為的展示。
我們真的只是在基礎上玩弄，
病理性的暗示接受行為，
所以現在是另一回事了。嗯。
嗯，就是參數調整，
所以像是在這種情況下，right？
每次它都會接收到暗示。
它開始了。
你可以看到在第五個試驗裡，
啊，maybe 我應該就選這個實驗室
但然後它錯了一兩次
你可以看到在上下文学习中，
我想左邊的那一個比較好，
然後在第十一和第十二個實驗週期。
現在則開始對在正確勝利情境下變得更加自信。
所以現在我要展示的最後一件事
那是相同的東西發生了，
所以它稍微更求險
因為這actually變得更有趣了。
風險-seeking 是像金錢上的乘法。
所以是五比一對比一億五比二億，像這種有多高
是
因為聽起來你好像在調整是否是代理
想要大勝利，這模型究竟在表達什麼？
只是偏好分佈的精確度。
所以就是數字有多大
過時當中步驟二
但那其實就是所有。
只是代理模型中获胜的概率有多高，
哪 Just 代表 他们 更偏好 赢。
你可以把它想成是四個
{subjectively
.like dat.
但最終在實踐中它只會說到{}
獎勵值成分的期望
自由能的權重比資訊價值成分更高
as is all it ends up being in practice.
而這裡你可以看到行為實際上，你知道，
它是更有趣。
所以你可以說它兩次傳達了提示
好啦，
我有信心馬上選左邊。
Right.
然後進行評審試驗時
你知道，所以在審判中它會轉換為正確的背景。
然後它觀察到正確的那一個
一堆次。
現在我有信心這是正確的一個。
然後它開始了
選擇那一個，
現在，行為變得相當有趣因為它變得有信心，
它失去信心
其他的事情。
又在約莫23處錯了一個
然後它做了一個提示，然後就像是，錯了，我在正確的路上。
我剛剛失敗了，一切還好。
那才是學習的方式。
如果你讓我展示，你知道的，就像，
我在，正在規劃，
ıtjust
所以如果我去一小個D實驗，一個
然後，你知道，它會觀察。
嗯，是0.75.25因為那觀測者第一次離開了。
right？
然後在，你知道，像是試驗 A
它是2.22.2
它沒有做到。那是它的定義。
是平坦的，
那是最令人困惑的時候。
嗯。
然後但如果你下來說，像是結尾時說像審判
我不知是三十一还是其他数字，
它是二比十三，right？
所以它變得更自信了。
多了很多context讓它更有效。
那更好。
那就是，你知道的，就是这样了。
所以
你知道，就像一個
展示了學習方程式的
但在教程论文中，
我們也展示它們對於學習
是甚至更简单。
只是看看我能否快点到
學習過程。
學習
是的，就是這樣。
：D為下一試驗等於前一試驗的D
更多時刻，
次實驗
那是你知道的，那就是 literally 了
雖然我正在 realization 之中
那是應該
是負而非等，我想，但
a little typos here and there.
但不管如何，那就是了，
所以這並非複雜至極。
只是根據你的後驗加上帳號就過頭了
在最後一試驗的結束。
所以，就是如果我們停止
最後基本學習，
而且正如我说的，四和五
基於資料然後重建
參數估計與餵食行為
我們另個時間再談這個。
awesome ．
好，就為了在這段結束後喘口氣
真的很有趣
如果有任何人想要在實時聊天中留下任何最後意見，
他們將只有幾分鐘時間來做。
讓我們各自來做最後的總結
我們從這時間中要記住什麼？
我們將要說什麼
我們期待學習更多關於什麼？
所以誰想先走，
} 's
而且你喜歡你的角色
我Just Curious About that.
沃爾拉德最後思考。
所以知道，
我想我同意你說的一切
當你真正掌握建立這些模型時
它將會花我建這些模型以來最長的時間
一旦我們實際上搞清楚了模型架構是幾天像
你可能會花非常非常長的时间
但一旦你弄清楚了模型的结构
它是超簡單的。
所以有點有趣在於我有一些朋友
喜歡像是在網路中操作
他們可以花weeks來建立這些模型
這裡的辛苦工作真的在概念上。
然後你再問像是，
我寫了所有投資者，瑞安，那是不是問題？
不是分區
哪部分背景是從哪裡抽離的或只是
你如何看待它相似与不同？
我一般來說寫了，
然後做了許多技術部分的第一稿。
但那種程度上好像我
因為我想更了解自己而已。
然後是瑞安kind
寫了很多 broader 部分那樣的內容 ，那是為了幫助大家。
是的，我寫了  我說
現在的程式我們正在審閱，was
知道，我先做了
克里斯寫了
階層模型 在 代碼 中
你會在另一個日子里見到。
許多神經過程
那是你那種自訂的，那些正在顯示的
這是類似卡爾標準的，那些在垃圾信中
這是更厲害的一種階層式的方法
虛擬過程模擬stuff.
所以說，這大部分都是大家一起合作完成的，你知道的，我不會
不必說，你知道的，一個人比另一個人做更多。
所以
everyone似乎寫了一篇科學論文。
不，好像是写完初稿之后。
那是有點難以分辨成品
因為當你有重複的後製與前製編輯。
嗯。
我完全同意。
這是很好的觀點。
所以也很感謝分享那。
所以現在或許讓我們來輪流最後一次，maybe
max 或 我們 每個 都 要 做 最後 步
.
我只是，你知道的，作為下一週的引導，
我對神經過程理論感到興奮
而且主要是關於，你知道，
那是看到你可以 reproduce 神經元的 開火非常酷
這種模型結構
那我們生物過程可能看起來的 Exact 形式
我真的很想知道關於
你知道，你梯度之間的連結功能
免費
能量和你的多巴胺表達
和所說的精確性之間的假設聯繫
我意思是這些都超出了我的範圍。
但我想這真的很有意思
那是如此精巧的機制。
那是那梯度如果是这样
僅從數學的角度來看
從數學與理論
利用那來驗證模型。
或 Preferred 一。
definitely
我們excited，excited要展示給你一個好工作。
如果你有任何最后的评论。
知道這真的很有趣。
謝謝，丹尼爾。嗯。
嗯，嗯。
感謝大家一直都在講話。
人們真的聽我想聽的。
再蘭伯特更多
下次不要這樣做。
但謝謝大家觀看
因為參與的對話
我們正在找出實時錯誤並進行學習
那是我們都在貢獻的。
所以謝謝大家參與
我們後面見，為的是不見。
我們後夜見。
我們後天晚上見。
我們後面再見